Об авторе
Герберт Шилдт является автором многочисленных книг по программирова­
нию, пользующихся большим успехом у читателей в течение более трех десятиле­
тий, а также признанным авторитетом по языку Java. Его книги продаются милли­
онными тиражами и переведены на многие языки мира. Его перу принадлежит не­
мало книг по Java, в том числе Iпtrodиcing JavaFX 8 Prograтming, Java: руководство
для начинающих, Java: методики программирования Шилдта, SWING: руковод­
ство для начинающих, Искусство программирования на Java, а также настоящее
издание. Он написал немало книг и по другим языкам программирования, включая
С, С++ и С#. Интересуясь всеми аспектами вычислительной техники, Герберт уделя­
ет основное внимание языкам программирования. Герберт окончил Иллинойский
университет, получив обе степени - бакалавра и магистра. Подробнее об авторе
можно узнать, посетив его веб-сайт по адресу www. HerbSchi ldt. com.

О научном редакторе

    Д-р Дэнни Ковард редактировал все издания этой книги. Он ввел понятие серв­
летов Java в первую версию платформы Java ЕЕ, внедрил веб-службы на платформе
Java МЕ, составил общую стратегию и план разработки версии Java SE 7. Он так­
же заложил основы технологии JavaFX, а совсем недавно разработал самое круп­
ное дополнение к стандарту Java ЕЕ 7 и прикладному программному интерфейсу
Java WebSocket API. Д-р Ковард обладает необычайно обширными знаниями всех
аспектов технологии Java: от программирования на Java до разработки приклад­
ных программных интерфейсов API вместе с опытными специалистами в данной
области, а также многолетним опытом работы в исполнительном комитете Java
Community Process. Он также является автором книг Java WebSocket Prograттiпg
и Java ЕЕ: The Big Pictиre. Д-р Ковард окончил Оксфордский университет, получив
степени бакалавра, магистра и доктора математических наук.